[O Justiceiro das Sombras]
[Insígnia do Investigador Imperial]
[Episódio 11]
[Cais]
Senhor,
por acaso há algum barco
que vá para o Condado Mingling,
em Qingzhou?
Para o sul.
Você viu algum barco com
uma bandeira com a letra "Gong"?
É um barco que veio de Qingzhou.
Vá perguntar.
Obrigado.
Tem barco.
Devagar, devagar.
Não se mexa.
Zhenzhu.
Meng Rui.
O que vocês estão fazendo aqui?
Yan, que coincidência.
Você não estava de folga?
O que está fazendo aqui?
Eu... Eu estou de folga.
Eu estava justamente
pensando em pegar um barco
para passear pelo sul.
É para
o Condado Mingling, ao sul?
Pare com isso.
Nós dois sabemos muito
bem o que está acontecendo.
Você acha que eu não sei
o que vocês estão tramando?
Seu Gelinho,
você pode enganar a Líder,
mas não a mim.
Descansar para recuperar a saúde
e matar a saudade da terra natal.
Nem um fantasma
acreditaria
nessas desculpas.
Não é, Zhenzhu?
Eu acho
que deve ter acontecido
um caso enorme
no Condado Mingling.
Você quer se livrar de mim?
Nem pense nisso.
É isso que significa:
"Enfrentamos juntos
as lâminas e as espadas."
"Investigamos juntos cada caso."
Vamos. Eu já descobri onde está o barco.
[Cais]
Essa viagem é muito importante,
então
fiquem todos atentos.
Com licença, tem alguém
responsável por este barco?
Você é o dono do barco?
Oficial,
não fale bobagens.
Quem não sabe que,
em mar,
todos os barcos da família Gong
pertencem à Sra. Gong?
Eu sou Shama Reda.
Sou apenas o responsável
pelos assuntos diversos.
A família Gong?
É a Família Gong do Condado Mingling,
em Qingzhou?
Neste mar,
só existe uma Família Gong.
Que confiança toda é essa.
Ele está certo.
No transporte marítimo civil,
a Família Gong foi requisitada
por Sua Majestade
para fazer o transporte real.
Não importa de quem seja este barco.
Vocês estão indo
para o Condado Mingling, em Qingzhou?
Estamos justamente voltando.
Ótimo.
Ande!
[Cais]
Oficial,
sinto muito mesmo.
Este barco não aceita passageiros.
Senhores, peguem outro barco.
Por quê?
Nós vamos pagar.
É claro que queremos o dinheiro.
Mas este barco
já foi reservado
por outro oficial.
Oficial?
Qingyang.
Dizem
que é em um mesmo barco que
se encontram amigos íntimos,
e que no vasto mar
se passa o resto da vida.
Há um rico que insiste em viajar conosco,
e eu não poderia estar mais feliz.
O que vocês estão esperando?
Subam a bordo.
♪ Abro a porta e o vento se agita ♪
Ande!
Seu moleque!
♪ Sem querer, olho para o céu estrelado ♪
♪ Às vezes, os sonhos aliviam a dor ♪
♪ Mas se assustam com facilidade ♪
♪ Por isso, subo ao alto de um prédio ♪
♪ Sem desviar o olhar ♪
♪ vejo como o destino ♪
Agora
♪ é escolhido ♪
tem mais uma pessoa
para dividir a recompensa.
♪ Troco as estrelas frias ♪
Yan,
♪ por momentos de tirar o fôlego ♪
fique tranquilo.
♪ Através da névoa ♪
Desta vez,
eu saí escondido.
♪ ilumino meus olhos com força ♪
Se a Líder não me punir quando eu voltar,
já será uma bênção.
♪ Se a luz da lua se esconder
e as velas se apagarem ♪
Como ela poderia
me dar uma parte da recompensa?
♪ Não conseguirei enxergar a mim mesmo ♪
♪ Ainda acredito que, em algum lugar,
uma forte determinação ♪
♪ me moverá ♪
A propósito,
por que vocês
estão tão calados?
Esta é a primeira vez que os Quatro
Grandes Investigadores Imperiais
saem juntos em
uma missão oficial.
Vocês não acham
que até a paisagem
ao longo do caminho ficou
muito mais interessante?
♪ Depois de tantos caminhos difíceis,
de alegrias e tristezas ♪
♪ Só espero que amanhã
eu ainda tenha coragem ♪
♪ ao olhar para o amanhecer ♪
♪ E entenda por que
percorri todo este caminho ♪
[Caso dos corpos boiando
em série de Mingling]
Olhe ali.
Tem peixe.
Venham todos ver. Estamos quase chegando.
[No litoral de Qingzhou, Reino Shi,
Condado Mingling, início do verão]
[Condado Mingling]
Segurem ali.
Tá.
Devagar.
Mais rápido.
Tragam a escada.
Rápido, rápido, rápido!
Ali.
O clima do sul
realmente é diferente.
O verão acabou de começar
e já está tão quente.
Sr. Reda,
o que aquelas pessoas estão fazendo?
Eles estão cavando um canal de drenagem
para evitar que,
se chover muito daqui a pouco,
o condado inteiro fique alagado.
O quê?
Vai chover muito?
Pare de mentir.
O sol está tão forte
que está quase torrando as pessoas.
De onde viria uma chuva forte dessas?
Senhores,
vocês não sabem.
O Condado Mingling fica
ao pé da Montanha Fuyao
e de frente para o mar.
O Rio Yan atravessa a montanha.
A cinco quilômetros de distância,
o clima já é diferente.
A três quilômetros de distância,
o solo já é diferente.
Um instante está fazendo um sol forte,
no instante seguinte pode estar
caindo uma chuva torrencial.
Agora estamos na temporada de chuvas,
então pode chover forte
a qualquer momento.
Se não tomarmos cuidado,
pode haver enchentes
e até uma epidemia.
Por isso,
não podemos baixar a guarda.
Obrigado, obrigado.
Vamos.
Devagar.
Vamos, façam mais força.
Com licença. Com licença.
Olhem.
Tomem cuidado.
Pessoal, vocês estão trabalhando duro!
[Magistrado do Condado Mingling, Situ Bo]
Vamos, mais força!
Tá!
Sr. Situ,
chegaram pessoas da Cidade Tianhuang.
Eu, Situ Bo, magistrado
do Condado Mingling.
Saúdo os Grandes Investigadores Imperiais.
Você é Situ Bo?
Sou eu mesmo.
Senhores,
vocês chegaram de
repente ao Condado Mingling
e não tive tempo de
trocar de uniforme oficial.
Perdoem
a falta de formalidade.
O que traz vocês aqui?
É claro que viemos
por causa do caso que você relatou.
Você disse que apareceu
de repente um Monstro Verde
no Condado Mingling.
Viemos capturar o monstro.
O que se diz sobre o Monstro Verde
vem dos relatos
dos moradores daqui
e há certo exagero.
Mas, com medo de que ele
possa tirar a vida de alguém,
levei pessoas para
procurá-lo várias vezes,
mas nunca encontramos nenhum sinal dele.
Não tive outra escolha
a não ser relatar o caso
ao Departamento de Investigação Imperial.
Sr. Situ,
má notícia!
Aconteceu alguma coisa, Sr. Situ.
Encontraram um cadáver flutuante
no Rio Yan, na Montanha Fuyao.
Sr. Situ, venha dar uma olhada.
Guie-me.
Está bem.
Vamos.
Ainda bem que encontrei o corpo
antes da chuva forte.
Caso contrário, a esta altura,
ele já teria sido levado para o mar.
A chuva no Condado Mingling
chega rápido
e vai embora rápido também.
O clima de Mingling é assim mesmo.
- As pessoas daqui
- Yan.
têm certa habilidade para prever
o tempo e saber quando vai chover.
O corpo ficou tanto tempo
na água que está assim.
Não dá para ver quem é.
Cadê o Meng Rui?
Ele foi procurar pistas rio acima.
Se o assassino tiver deixado
alguma pista,
acho
que ele vai perceber.
E então?
A causa da morte não foi afogamento.
Não há lama do rio
na boca nem no nariz.
É evidente que ele só foi
jogado no rio depois de morrer.
O ferimento fatal deve ser aqui.
A garganta está rompida.
Este ferimento...
A ferida está virada para fora.
Não foi causada por uma arma afiada.
Já vi um ferimento assim antes.
Ele deve ter sido
atacado e rasgado por uma fera.
Será
que ele foi morto por
um lobo desta montanha?
Em geral,
quando um animal selvagem
ataca um ser humano,
é para conseguir alimento.
Mas o corpo está praticamente intacto
e não foi devorado.
Por isso,
acho
que há algo errado nisso.
Sr. Situ,
nunca aconteceu
uma coisa dessas
em nosso condado.
Será
que foi aquele Monstro Verde?
Segundo as pessoas que o viram,
o monstro tem o rosto verde,
presas afiadas
e uma boca parecida com a de um lobo.
Pare de falar bobagens.
Para investigar um caso,
precisamos de provas concretas.
Ainda mais diante
destes investigadores.
Sim.
Primeiro,
levem o corpo de volta à repartição.
Precisamos examiná-lo cuidadosamente.
Isso mesmo.
Além disso,
precisa descobrir
o mais rápido possível
de quem é o corpo
e confirmar a identidade da vítima.
Sim.
Levem o corpo.
Aqui fica o coração da Montanha Fuyao,
um lugar chamado Portão Fantasma.
Ali em cima
estão alguns caixões
suspensos de mil anos.
Não é de admirar que
se chame Portão Fantasma.
Na verdade,
não é apenas por causa
desses caixões suspensos
que recebeu esse nome.
É porque ninguém se atreve a vir aqui.
Sr. Situ,
agora
que o Monstro Verde do Condado Mingling
ainda não foi capturado,
parece
que temos mais um caso de assassinato.
Senhores, peço que descubram a verdade.
Há alguém
que crie cães nesta montanha?
Senhor,
antigamente alguns caçadores criavam cães.
Mas nos últimos dois anos,
não vimos mais nenhum.
Por quê?
A família Ji acolheu todos eles
e os levou para o condado para criá-los.
Ji Ada adora cães.
Sempre que vê um bom cão,
ele paga para comprá-lo.
No Condado Mingling,
há duas grandes famílias.
Uma é a rica família Gong,
que domina o transporte marítimo.
A outra é a família Ji,
que administra os armazéns de grãos.
A família Ji fornece os grãos
para vários condados
e cidades das regiões vizinhas.
É um negócio enorme.
Os dois irmãos da família Ji,
Ji Ada e Ji Er,
têm uma origem muito importante.
A Consorte do Príncipe Ding
é prima deles.
Quem diria
que haveria tantas pessoas importantes
neste pequeno Condado Mingling.
Senhores,
vocês suspeitam que aquele homem
tenha sido morto por
uma mordida de cachorro?
Se alguém realmente fez isso
de propósito,
é possível usar
um cachorro para
ferir ou matar alguém.
Mas,
por enquanto,
tudo isso ainda é apenas uma hipótese.
Agora que me lembrei.
Falando dos cães desta montanha,
Ji Ada não só gosta de cães,
como também gosta de caçar.
Parece
que teremos que fazer
uma visita a Ji Ada.
Precisamos investigar Ji Ada,
mas também precisamos
investigar o Monstro Verde.
Sr. Situ,
no relatório do caso está escrito
que o Monstro Verde gosta
de cavar túmulos e comer cadáveres.
Onde fica esse cemitério?
No sopé noroeste da Montanha Fuyao
há um cemitério.
Alguém já viu
o Monstro Verde ali mais de uma vez.
Senhores,
é logo ali na frente.
Pessoal!
Meng Rui!
Meng.
Meng Rui?
Até em um lugar desses
você consegue encontrar.
E então?
Encontrou alguma pista?
Os vestígios foram
todos apagados pela chuva.
Não encontrei nada.
Faça o seguinte.
Zhenzhu, Yan,
vocês voltem
e continuem investigando a família Ji.
Eu e Meng Rui
vamos
procurar pistas sobre o Monstro Verde.
Inseto de Asas Luminosas.
Tá bom..
Yan,
conto Zhenzhu a você.
Pode deixar.
Se encontrar alguma pista
sobre o Monstro Verde,
precisa me avisar.
Pode deixar.
Tomem cuidado.
Vamos, Sr. Situ.
Eles com certeza
estão tramando alguma coisa.
Vamos.
Huang Mazi,
você bateu forte demais!
Vá, vá chamar ajuda!
Sim!
Hoje eu vou lutar até a morte
com a família Ji!
Wu Hai,
escute bem! Hoje,
mesmo que alguém da família Gong venha,
o Sr. Ji pode
matá-lo facilmente.
Diga isso de novo!
E daí?!
- As pessoas da Mansão Ji
e a família Gong estão brigando de novo!
- Qual a pressa?
- Quem deveria estar preocupado
não está, e você está.
- Quase acabaram matando alguém!
Amigo,
você está falando
da família Ji do Armazém de Grãos Ji
e da família Gong?
Que outra família Ji poderia ser?
Ouvi dizer que Ji Ada
vai enfrentar Gong Sihai sozinho.
Vão logo ver!
- Se chegarem tarde, vão perder a briga.
- Vamos, vamos.
Parece
que realmente não há espaço
para dois tigres na mesma montanha.
Eu acho que é uma tempestade grande
demais em um templo pequeno.
Eles estão quase chegando! Espere só!
Espere só!
Hoje eu vou acabar com você!
Escute bem!
Você sabe
quem é o Sr. Ji?
Se você se meter com a família Ji,
está se metendo com
a família imperial do Reino Shi!
É o mesmo que desafiar Sua Majestade
no palácio imperial!
Isso mesmo!
Certo!
Isso é assunto entre
a família Gong e a família Ji!
Quem você pensa que é?
Por mais que você berre,
continua sendo apenas
um cachorro da família Ji!
Isso mesmo! Cachorro!
Diga isso de novo!
Cachorro!
Cachorro, cachorro, cachorro!
- Acredite se quiser, mas eu vou matar você!
- Cachorro!
O que vocês estão discutindo?
O Sr. Ji chegou.
Sr. Ji,
você finalmente chegou!
Olhe o que ele fez comigo.
O senhor precisa fazer
justiça por mim, Sr. Ji.
Por que vocês estão brigando?
Espere só!
[Dono do Armazém de Grãos Ji, Ji Ada]
Não importa quantas pessoas
morram ou fiquem feridas.
Mas, no fim,
isso vai fazer o Sr. Gong
passar muita vergonha.
Sr. Ji,
pare com
esse sarcasmo.
Foram vocês que quebraram
as regras do cais primeiro.
Vocês usam os nossos barcos.
Como podem ficar tanto tempo
sem pagar o transporte?
Isso foi porque vocês retiveram
uma grande quantidade do nosso arroz!
Dívida é dívida,
e deve ser paga.
Além do mais,
são apenas alguns pacotes de arroz.
Precisavam ser
tão agressivos assim?
A família Ji está tão pobre assim?
Se é algo relacionado a mim, Ji Ada,
então é uma questão enorme.
Não importa se são apenas
alguns pacotes de arroz.
Mesmo que seja apenas um grão,
sem a minha autorização,
vocês não vão comer nem um só.
No passado, eu dei certo respeito
à família Gong.
Mas vocês não sabem reconhecer
quando alguém lhes dá uma chance.
O território da família Gong
é apenas o que fica sobre o mar.
Assim que vocês colocarem os pés em terra,
toda a terra sob seus pés
pertence à família Ji.
Esse Ji Ada está
se achando só porque é parente
de Sua Majestade.
Vocês acham mesmo
que estão à altura
de desafiar o Sr. Ji?
Vão logo chamar
aquele Gong Sihai!
Quero ver se vocês têm coragem de
esperar os meus homens chegarem!
[Loja de Tecidos]
Heisibao.
Isso é um cachorro?
Parece mais um urso.
Dizem que ele já chegou
a arrancar o pescoço de uma pessoa.
O apelido dele
é Quebra-Garganta.
- Olhe só como ele é feroz.
- Quebra-Garganta?
O Sr. Ji disse
para não incomodá-lo por causa de
uma coisa pequena no cais.
Basta trazer o Heisibao
para ele dar uma olhada.
Quem estava
causando confusão aqui agora há pouco?
Sr. Ji,
diga alguma coisa.
Heisibao.
Belo cachorro.
Vá dizer ao Gong Sihai
que eu gostei muito deste Heisibao.
Mande ele dar um preço.
Não importa quanto seja,
eu pago o dobro.
É um bom negócio, não é?
Ter o meu favor
é uma bênção para a família Gong.
Ji Ada, o que você disse?
Não seja tão arrogante!
Saiam da frente!
Alguém!
Sr. Ji!
Sr. Ji, você está bem?
- Vamos.
- Vamos logo!
Vamos!
Vamos, vamos, vamos.
Você está bem?
Estou bem.
Então eram vocês.
Nos encontramos de novo.
Se não fosse pela intervenção
do senhor agora há pouco,
quase teria acontecido
uma grande tragédia.
Você também sabe que isso
poderia ter causado problemas?
Então, por que trouxe este cachorro
para ficar se exibindo por aí?
Não tem medo de que ele machuque alguém?
Não concordo
com o senhor.
Embora Heisibao seja feroz,
ele é extremamente inteligente.
Ele jamais morderia alguém sem motivo.
Senhores, vocês também viram.
Se não fosse Ji Ada
quem tivesse provocado
primeiro a nossa família Gong,
Heisibao não teria atacado.
Ele só agiu para proteger o dono.
Não é, senhores?
Então esse Heisibao
é de fato um bom cão.
Quer dizer que,
se o dono mandar ele morder alguém,
ele simplesmente destrói
a garganta da pessoa?
Senhora,
não brinque com isso.
Esse negócio de Quebra-Garganta
não passa de um boato inventado.
Isso nunca aconteceu.
Hoje, encontraram um cadáver flutuante
no Rio Yan com a garganta dilacerada.
Sr. Reda,
volte e diga ao Sr. Gong Sihai
que o Departamento
de Investigação Imperial
quer que ele vá à repartição
reconhecer o corpo.
[Identificar os ossos, encontrar a mãe
Pobre órfã]
Monstro Verde.
Meng Rui,
tome cuidado.
Inseto de Asas Luminosas!
É um garoto.
Inseto de Asas Luminosas.
Não se mexa!
Parece
que o Velho estava certo.
São mesmo vaga-lumes.
Garoto,
você é bem esperto.
Você sabe como usar vaga-lumes
para encontrar coisas.
Acho
que o Monstro Verde de que
aquelas pessoas estão falando
é você, não é?
Por que
você estava cavando aqueles
túmulos agora há pouco?
O que está procurando?
Como você se chama?
Xia
[Xia Jiuying]
Jiu
ying.
Pessoal,
não fiquem assustados.
Podem vir reconhecer
[Prefeitura do Condado de Mingling]
as roupas que o morto estava usando.
Se alguém reconhecer esta pessoa
ou puder fornecer alguma pista,
a repartição dará uma recompensa!
[Proprietário da Companhia de
Transporte Marítimo Gong, Gong Sihai]
[Prefeitura do Condado de Mingling]
Eu, Gong Sihai, cheguei atrasado.
Senhores, peço desculpas.
Ele é o chefe da família Gong,
Gong Sihai,
conhecido como Sr. Gong.
Esta é a Investigadora de Gelo.
Este é o Investigador de Ferro.
Saudações, Investigadora de Gelo,
Investigador de Ferro.
Sr. Gong,
olhe com atenção
e veja se o reconhece.
Não o reconheço.
O corpo está completamente irreconhecível,
e mesmo assim o Sr. Gong
conseguiu dizer que não o reconhece.
Justamente porque não consigo reconhecê-lo
é que digo que não o conheço.
Se fosse alguém próximo de você,
você o reconheceria mesmo
que o rosto estivesse
completamente irreconhecível.
Investigadora de Gelo,
o que a senhora quer dizer?
Se não estou enganado,
ele deve
ter sido morto por uma mordida.
Quando Reda
voltou do cais hoje
e disse que vocês tinham
me chamado à repartição
para reconhecer um corpo,
eu já sabia que,
provavelmente por causa
do aparecimento do Heisibao,
vocês já me consideravam
um suspeito.
Quando se trata de uma vida humana,
não podemos deixar nada passar.
O caso ainda não foi solucionado.
Antes de capturarmos o verdadeiro culpado,
qualquer pessoa pode ser suspeita.
Então vou
me defender.
Eu criei este Heisibao
para guardar a casa.
Normalmente, quase nunca
o levo para fora da mansão.
Eu jamais o soltaria
para ferir ou matar alguém.
O que aconteceu hoje no cais,
como vocês viram,
foi apenas um acidente.
Sr. Gong, não fique nervoso.
Nós não dissemos que foi você.
Já que você não o reconhece,
então não há mais nada.
Pode ir embora.
Vou me retirar.
Por favor.
Agora que vieram
pessoas da Cidade Tianhuang,
isso mostra que a situação
aqui não está tranquila.
Encontrem logo o Sr. Le
e tragam-no de volta.
Sim.
[Prefeitura do Condado de Mingling]
Sr. Situ,
mande o corpo para a sala de autópsia
e mantenha-o sob vigilância.
Preciso continuar a autópsia.
Tá bom.
Lai.
Sim.
Levem para dentro.
[Prefeitura do Condado de Mingling]
Podem ir.
Dispersem.
Você também percebeu aquele homem?
Ele ficou no fim da multidão,
mas não conseguiu evitar
ficar olhando para dentro.
Até os passos dele estavam mais rápidos
que os dos outros quando foi embora.
Ele deve conhecer o morto.
Você reparou
nas orelhas dele agora há pouco?
Orelha de couve-flor?
Isso mesmo.
É exatamente igual à do cadáver
encontrado boiando no Rio Yan.
Conheço muito bem esse tipo de orelha.
A menos
que alguém tenha treinado artes
de combate por dez ou vinte anos,
não conseguiria ficar
com as orelhas assim.
Então, isso significa
que o morto também era especialista
em luta e quedas.
[Prefeitura do Condado de Mingling]
Deve haver algum
tipo de ligação entre os dois.
Coma isto.
Coma.
Daqui para frente, não pegue mais
coisas sujas do chão para comer.
Xia Jiuying,
eu perguntei
onde você morava,
mas você me trouxe
até o Armazém de Grãos Ji.
Você é da família Ji?
Então,
a família Ji cria cães?
Afinal, cria ou não cria?
Seu garoto.
Eu perguntei por aí.
As pessoas daqui
todas a conhecem.
Dizem que ela é uma escrava da Mansão Ji.
Ela é uma garota.
Ela anda com os cabelos desgrenhados,
come de forma voraz
e está com as roupas rasgadas.
Só de olhar, dá para ver que ela
não é bem tratada na Mansão Ji.
Meng Rui,
olhe aquela marca no pescoço dela.
Não parece a marca deixada
por uma coleira de cachorro?
Já estou satisfeita.
Vou indo.
Xia Jiuying,
fique em pé direito.
Escute o que eu vou dizer.
Embora você seja escrava da Mansão Ji,
se
Ji Ada não tratar você bem
ou
bater em você,
você não precisa voltar.
Não,
eu quero voltar.
Seu garoto.
[Armazém de Grãos]
Desde agora há pouco,
você está observando este
armazém de grãos o tempo todo.
Encontrou alguma pista?
Desde que chegamos até agora,
27 pessoas entraram
no armazém de grãos.
Mas só
umas cinco ou seis saíram.
[Armazém de Grãos]
Não importa se compraram arroz ou não,
elas teriam que sair.
Então, onde foram parar as outras
vinte e poucas pessoas?
Não é possível que tenham
simplesmente desaparecido.
Então,
com certeza há algo estranho
neste armazém de grãos.
Então, vamos entrar e ver
como é a qualidade do arroz
da família Ji.
Antes de entrar,
precisamos nos disfarçar.
Arroz dourado,
arroz prateado, arroz de pérola.
Dizem que há tesouros raros escondidos
nos sacos de arroz da família Ji.
Hoje,
eu
vou descobrir
o que há de tão especial aqui.
Rui,
vá chamar o gerente.
Hoje,
eu pretendo gastar muito dinheiro aqui
e me divertir um pouco.
Gerente.
Estou indo.
Senhores,
o que gostariam de comprar?
Isso depende
do que vocês vendem aqui.
[Grãos]
Está brincando, não é?
Aqui é um armazém de grãos.
É claro que vendemos grãos.
Grãos são ótimos.
Antigamente,
havia o sonho do arroz amarelo.
Hoje,
eu quero me embriagar
e viver como se estivesse em um sonho.
Quero comprar aquele.
Aquele qual?
É aquele.
Gerente,
eu e Rui viemos
especialmente por causa
da fama deste lugar.
Ah, aquele.
Senhor,
então o senhor veio ao lugar certo.
Venha comigo.
Venham comigo.
Vamos, Rui.
Por favor.
Eu vi claramente
que eles vieram nesta direção.
Yan, Srta. Bai,
vocês também vieram aqui
para gastar dinheiro?
[Grãos]
Sr. Li, ouvimos dizer
que você estava aqui,
então viemos
dar uma olhada.
Sim, isso mesmo.
Eu faço o que minha irmã mandar.
Vocês chegaram na hora certa.
Hoje,
eu pago
todas as despesas.
Senhores,
entrem, por favor.
Quem diria
que haveria um lugar tão diferente
nos fundos deste armazém de grãos.
Finalmente está começando
a parecer um caso realmente grande.
- Vamos, vamos, façam suas apostas!
- Cem taéis!
Façam suas apostas,
depois não mudem!
Parece
que este é um cassino
de lutas clandestinas.
Então vamos nos separar e ver
se há outras atividades ilegais por aqui.
Bate!
Vá!
- Que incrível!
- Bate!
Rápido, rápido!
Ele é o homem
que eu e Zhenzhu seguimos da repartição
até aqui.
Parece que a vítima
do caso do cadáver flutuante
do Rio Yan também lutava aqui.
Força!
Vá!
Eu quero encontrar minha mãe!
- Eu quero encontrar minha mãe!
- Jiuying, Jiuying
Sou eu, Gong Le.
[Herdeiro da Família Gong, Gong Le]
Quem é?
Quem está aqui brincando com o cachorro?
Huang Mazi está vindo.
Quem? Quem está aí?
Venha, Jiuying.
- Eu não vou. Não vou.
- Ande!
Boa menina.
Ande.
Ande!
Bata nele!
Vá!
Até que não vai comer.
Você ficou mimado.
Sr. Ji!
Sr. Ji.
Ande!
Ela voltou sozinha.
Não fique me incomodando aqui.
Levem-na para fora,
deem uma surra de chicote
e deixem-na passar três dias sem comer.
Se ela fugir de novo,
corte uma das pernas dela.
Você ainda se atreve a fugir?
Sr. Ji,
o senhor ainda está preocupado
por causa do Heisibao?
Ultimamente,
tudo tem dado errado para mim.
Uma coisa ruim
vem atrás da outra.
- Que incrível!
- Ganhou!
Ganhou!
De novo!
Como está?
Seu inútil!
Olhe só para você.
Fez eu perder dinheiro!
O caldo de arroz.
Tiras de tecido embebidas
em pasta de arroz ficam
muito duras depois de secas ao ar.
Enroladas nas mãos, elas podem protegê-las
e também aumentar a força dos golpes.
Então é isso.
Boa! Ele ganhou!
Vale ou não vale? Vale ou não vale?
Cadê o Zheshan?
Chamem Zheshan para lutar.
Encontraram ele?
Ainda não.
Sr. Ji,
entre os nossos lutadores,
além de Zheshan,
só Tiesha ainda é bom.
Dos outros,
realmente não há muitos que saibam lutar.
As lutas estão ficando
cada vez menos interessantes.
Daqui para frente,
talvez haja menos
gente disposta a apostar.
Embora os apostadores gostem de jogar,
eles não são idiotas.
Se não houver nenhuma novidade,
vai ser
muito difícil tirar
o dinheiro deles.
Onde está Zheshan?
Amigo,
quem é esse Zheshan de
quem vocês estão falando?
Você nem sabe quem ele é?
Ele é um dos melhores
lutadores da família Ji.
Ele é muito bom.
Venceu nove de dez lutas.
Esse Zheshan
não aparece há bastante tempo, não é?
Pois é.
Ele me fez perder dinheiro
por meio mês.
Chamem Zheshan para lutar!
Zheshan!
Apareça!
Acho muito provável
que aquele cadáver flutuante seja Zheshan.
Será
que Zheshan
foi mordido até a morte
pelo cachorro da família Ji?
A família Ji realmente cria cães,
mas nunca soltaria
um cachorro para atacar alguém,
muito menos para matar
um de seus próprios lutadores.
Acho que isso é impossível.
Como pude me esquecer de você?
Shui,
mande Xia Jiuying entrar na luta!
Sr. Ji,
será que ela consegue?
Não se esqueça de que,
aos sete anos,
ela já disputava comida
com cães selvagens e,
aos nove,
já conseguia matar um lobo alfa.
Não importa se ela ganha ou perde.
O importante é deixar
o pessoal lá embaixo
ver do que somos capazes.
Caso contrário,
eles vão pensar que não
há mais ninguém
na família Ji capaz de lutar.
Sim.
Venha.
Ande!
Xia Jiuying.
Quem?
O Monstro Verde de
quem Situ Bo falou,
quando eu e Meng Rui
estávamos no cemitério,
deve ser ela.
Vamos, vamos dar uma olhada.
Quem é ela?
Estou perguntando.
Está de brincadeira?
Vai deixar essa garotinha lutar comigo?
Dê uma boa surra nela!
Vai lutar ou não?
Boa!
Bate!
Mate ela logo!
[Xiao]
Vamos, vamos, façam suas apostas!
[Xia Jiuying]
Apostem em Xia Jiuying ou em Tiesha?
Façam suas apostas,
depois não mudem!
Vamos, rápido!
Façam suas apostas!
[Xia Jiuying]
Tiesha!
Eu aposto em Tiesha!
Paguem logo.
Lobinha,
desta vez,
se eu vou conseguir
ganhar uma grande
depende de você.